Tiga Tahun Lalu
Halo?
Tekan Aku
Ada yang bisa aku bantu?
Hei, aku mau pesan kamar
untuk semalam, tolong.
Tentu.
Biayanya $119 per malam,
plus deposit $75.
Apa kau tahu jalan terbaik
menuju pusat kota Venus dari sini?
Tentu.
Aku lahir dan besar di sana.
Itu bukan benar-benar pusat kota.
Kami hanya memiliki 486 jiwa,
jadi itu bisa dibilang jalanan.
Belok kanan, lalu belok kiri,
dan kau akan langsung menemuinya.
Itu sekitar 11 kilometer dari sana.
Terima kasih.
Tanda tangan.
Kamar nomor 24.
Terima kasih untuk bantuanmu.
Sampai bertemu lagi.
Aku sudah mendapat mantelnya.
Terima kasih.
Apa Tamara ada?
Tidak, kau salah kamar.
Tolong.
Jangan sakiti aku.
Apa salahku?
Kenapa kau menculik aku?
Karena kau di sini.
Apa? Apa?
Pembunuh berantai (kata benda).
Orang yang melakukan
dua pembunuhan atau lebih...
...diikuti pola perilaku karakteristik...
...melibatkan korban
yang biasanya orang asing
Kau masih hidup, ya?
Ini satu-satunya jalan keluar.
Peluru.
Tenang.
Tak ada yang pakai topeng di sini.
Untuk kematian.
Duduk.
Itu untuk dia.
Namanya Ryan.
Mereka membunuh teman-temanmu?
Ya.
Tapi aku akan cari teman baru.
Sudah berapa lama kau bersama?
Sejak awal.
Sejak kami masih kecil.
Apa kau datang untuk
berdoa untuk dia?
Kau benar-benar berpikir
Dia akan mendengarkan aku?
Apa kau berdoa...
...untuk Ryan?
Kau membunuh dia.
Aku tak bermaksud melakukan itu.
Kau bermaksud melakukan itu.
Aku rasa kita impas.
Sekarang apa?
Pergilah dari sini.
Menurutmu kenapa Tuhan
biarkan Kain membunuh Habel?
Aku tidak tahu.
Aku juga tidak tahu.
Mungkin Dia hanya ingin melihat.
Sherif, masuk.
Silakan, Tommy.
Saudarinya Maya, Debbie, menelepon.
Dia mengirim ambulans
ke rumah danau untuk Maya.
Dan itu menghilang.
Menghilang?
Perusahaan ambulans kehilangan
kontak. Supirnya tidak merespon.
Saudarinya datang dari Portland.
Dia akan sampai di Venus besok pagi.
Pergilah ke rumah danau.
Lihat jika petugas medis di sana.
Baik.
Baiklah.
Maya.
Kami mencarimu ke mana-mana.
Kau terlihat mengalami cobaan berat.
Aku tahu mereka di mana.
Di mana?
Bawa aku keluar dari sini,
dan aku akan memberitahumu.
Kau mau ke mana?
Kemanapun saudariku berada.
Saudarimu akan datang dari Portland.
Oke.
Bawa aku ke dia,
Dan biarkan aku gunakan ponselmu.
Aku tak pernah mendapat sinyal di sini.
Oke.
Ya Tuhan, maaf...
Apa kau punya kotak P3K?
Tanganku sangat sakit.
Ya.
Aku punya itu di belakang.
Sherif, aku menuju ke rumah danau,
Dan kelihatannya kita temukan 1249.
Beberapa pembunuhan.
Masih belum ada tanda dari gadis itu.
Bagaimana kau mau memproses ini?
Ganti.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak! Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Datanglah dalam 10 menit.
Biasanya...
- Sidang Pembunuhan Tamara.
- Karena usia putramu yang masih muda,
Negara bagian lebih memilih untuk
merehabilitasi melalui orang tua,
Berikut dengan konseling rutin,
Dan laporan perkembangan rutin.
Akan tetapi,
Karena sifat kekejian dan
kebrutalan dari perbuatannya,
Dia seharusnya dipenjara.
Sherif Rotter, silakan berdiri.
Aku sudah pertimbangkan ini
matang-matang,
Tapi menimbang peranmu,
Serta rekam jejakmu yang baik
dalam penegakan hukum,
Pengadilan ini memutuskan
untuk mengizinkanmu...
...mendapatkan hak perwalian
terhadap putramu.
Apa?
Tapi sekali lagi terjadi pelanggaran,
Maka aku akan perintahkan
hukuman penjara,
Setidaknya hingga berusia 18 tahun.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku serius, anak muda.
Beberapa Minggu Kemudian
Apa yang terjadi?
Itu pembunuhan pertamamu.
Kau membuat kekacauan besar.
Aku berdoa ini takkan pernah
terjadi lagi.
Entah bagaimana
aku tahu ini akan terulang.
Aku akan urus ini.
Jangan membunuh warga kota lagi,
kau mengerti?
- Ya, pak.
Ayo, mari bereskan ini.
Kau temukan gadis itu?
Masih, Carol. Segera.
Permisi, semuanya.
Namaku Howard Granick,
Dan ini foto adik iparku, Maya.
Aku yakin kau sudah tahu,
Pacarnya dibunuh di sini
beberapa hari lalu.
Dan sekarang dia juga menghilang.
Apa ada yang punya informasi
tentang di mana adikku?
Apapun itu?
Aku pernah bertemu adikmu.
Dia terlihat seperti orang baik.
Dia tidak seharusnya mengalami
apa yang menimpanya.
Apa yang dia lakukan?
Ada lagi?
Hei, Annie.
Hai.
Aku merasa masih ada
yang ingin kau katakan,
Tapi kau tak mau melakukannya di sana.
Sekarang hanya kita berdua.
Aku merasa buruk itu terjadi lagi.
Tapi tak ada yang membicarakan itu.
Apa yang kau katakan?
Orang pernah menghilang
di sini sebelumnya?
Tapi bukan warga sini.
Aku sebaiknya kembali.
Tunggu. Tidak, tidak, sebentar.
Dengar, berapa banyak yang lainnya?
Dan apa yang terjadi pada mereka?
Maaf, aku benar-benar tidak tahu lagi.
Ayolah, Annie. Ini adikku.
Tolong, bantu aku.
Sherif...
Dia tahu semua yang terjadi di sini.
Dia pasti tahu adikmu di mana.
Jangan terlalu dekat, Marcus.
Aku temukan mereka bertiga
di rumah danau.
Perawat Danica,
Pacar dia,
Dan teman kontrakannya, Wayne.
Mobil ambulans ditemukan terguling
sekitar 5 kilometer dari jalan raya.
Tak ada Maya,
Tak ada supir ambulans...
Dan tidak ada Gregory.
Aku akan menghubungi
polisi negara bagian.
Aku selalu dilema dengan ini,
Dan aku sudah lama bersamamu, tapi...
Ini orang-orang kita.
Mereka tak pernah membunuh
orang kita sendiri sebelumnya.
Seharusnya tidak ada
orang-orang dari Venus.
Itu kesepakatan yang aku buat.
Seandainya gadis itu mati,
semua ini tidak akan terjadi.
Apa?
Maaf, Tommy.
Jangan sentuh aku!
Lepaskan aku!
Apa itu Maya?
Kita masih belum tahu.
Itu terlihat terlalu besar.
Dia pergi.
Marcus, tolong jangan kehilangan dia.
Tidak akan.
12 Tahun Yang Lalu
Bagaimana dengan mereka?
Terlalu besar.
Terlalu tua.
Aku lapar.
Mau sesuatu?
Hei, gadis cantik.
Kau sedang apa?
Mencari sesuatu untuk dimakan.
Terdengar bagus.
Butuh bantuan memilih sesuatu?
Tidak.
Mungkin aku bisa bantu kau
dengan sesuatu yang lain.
Ya? Contohnya?
Aku cukup terampil dengan tanganku.
Aku juga.
Apa yang kau lakukan?
Hei, sayang...
Kami hanya berbincang.
Aku takkan melakukan apa-apa.
Kau bilang takkan pernah
melakukan ini lagi padaku.
Kau sudah janji.
Aku tidak melakukan apa-apa, oke?
Jika kau ingin bersikap paranoid,
tunggulah di luar.
Sayang, hei. Sayang.
Tunggu. Dia yang hampiri aku.
- Kau memang pembohong.
- Aku tidak bohong. Oke?
Ayo kembali ke motel. Oke?
Aku punya kejutan untukmu.
Aku bertemu mereka di dalam.
Pria itu bajingan.
Ayo.
Aku suka mereka.
Oke.
Apa Tamara ada?
Dia janji takkan pernah
melakukan itu lagi.
Kau lapar?
Ketuk tiga kali.
Halo?
Apa Tamara ada?
Tidak ada Tamara di sini.
Lagi.
Apa?
Apa Tamara ada?
Tidak. Aku sudah bilang.
Tidak!
Kau siapa?
Tolong jangan. Tolong.
Tolong...
Tolong.
Maafkan aku. Aku tidak tahu.
Apa salah kami?
Apa salah kami? Apa salah kami?
Aku tidak tahu.
Tolong, tolong, tolong jangan...
Bunuh satu.
Maafkan aku, maafkan aku,
maafkan aku.
Tidak.
Tidak!
Ya Tuhan!
Apa salah kami? Apa salah kami?
Tidak, tidak, tidak! Tidak!
Tidak, tidak! Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak!
Maaf. Maaf. Maaf.
Rasanya menenangkan, bukan?
- Ya.
- Saudarinya di sini.
Aku menuntun dia ke pabrik kayu.
Ke mana dia pergi?
- Aku tidak tahu.
- Dia pasti mengebut.
Aku rasa kita sebaiknya ke arah sini.
Menurutmu dia di sana?
Tidak.
Mobil dia tak di sini.
Sekarang apa?
Itu terlihat kosong.
Kita akan pastikan itu aman.
Kau tunggu di sini,
Dan aku akan temukan dia.
Kau tahu cara gunakan ini?
Kau akan lebih aman dengan ini
di dalam trailer itu.
Oke. Aman. Masuklah.
Ini.
Kunci pintu setelah aku pergi.
Hanya buka pintunya untukku.
Jangan ragu menembak
untuk orang lainnya.
Baik.
Letakkan senjatamu.
Howard, aku takut.
Hei, hei.
Kita akan pergi dari sini, Deb.
Aku janji.
Kita akan pergi setelah temukan Maya.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Ini kota kecil yang sangat gila.
Aku butuh Xanax.
Apa?
Aku punya senjata!
Itu di mana? Itu di mana?
Bajingan!
Tak apa.
Ayo. Sebelah sini!
Sial, sial.
Aku akan menembak lagi!
Tak apa, tak apa, tak apa.
Tak apa.
Tak apa, tak apa.
Bajingan.
- Bajingan!
- Sialan!
Debbie...
Kau tak apa?
Kau tak apa? Kau baik saja?
Aku tak bisa berdiri.
Howard, kita harus pergi.
- Menjauh! Menjauh!
- Howard!
Maya.
Meski para pendosa berusaha
sembunyikan keburukan mereka...
...dibalik kata-kata manis,
Tuhan Yesus melihat
para penghuni jurang ini...
...karena iblis yang tersembunyi
di hati mereka yang jahat.
Karena tak peduli seberapa
dalam kau mengubur dosamu,
Itu takkan tetap terkubur
bersama cacing-cacing rasa bersalah.
Itu takkan berhenti hingga
Tuhan tenggelamkan kau...
...ke dalam lubang yang
melahap semuanya bernama Neraka.
Dan percayalah...
Neraka lapar untukmu.
...Menaikkanmu cukup tinggi
dimana Setan bisa meraihmu.
Sekarang, bersama-sama,
mari kita muliakan Dia.
Mari bergabung dengan paduan
suara kami untuk menyanyikan...
Hanya ada rasa sakit
di dirimu sekarang.
Tak ada apapun di diriku sekarang.
Aku melepaskanmu.
Lepas topengmu.
Aku mau melihatmu.
Setelah bertahun-tahun,
Kau satu-satunya yang selamat.
Dia murni.
Satu-satunya cahaya ku di kegelapan.
Itu hening di kegelapan.
Tenteram.
Aku datang ke sini untuk membunuhmu.
Maka lakukanlah.
Semua yang aku pedulikan sudah hilang.
Kau merenggut itu dariku.
Hanya kau yang tersisa.
Ini kosong.
Sekarang kita sama.
Mungkin.